# О себе
Разработка под Android с 2013 года. За это время было 4 крупных проекта в рамках 2 компаний

1. Приложение для автоматизации работы торговых представителей (2013-2015). Компания купила исходники готового приложения, пришлось с нуля разбираться, учится, знакомиться с java и adnroid в т.ч. Приложение написано на Java, обменивалось данными (фото, xml) с внешним FTP сервером. Никакой структуры не было, весь код помещался в GOD-Activity, БД sqlite, все запросы вручную, выборка через курсор ит.д.

2. Аналогичный проект для торговых представителейc (2016-2019), но уже разрабатываемый нами с нуля. Язык Java, бекэнд перенесли на веб-сервер (сам бекэнд на 1С). Для обмена с севером использовался Retrofit2. ИНтересные фитчи - делали печать чеков из приложения на принтеры, для части принтеров использовали системный сервис PRINT_SERVICE, формировали для него html с макетом и печатали типовым способом. Для других принтеров (так называемые ECS/POS) вручную передавали управляющие команды в порт.

3. Мобильная часть для работы с WMS (Система управления складом) системой (2020 - наст.вр.). Язык Kotlin, архитектура MVVM. Используются Android Jetpack, Room, Hilt, Navigation, Retrofit. Тут каких-то особых интересных фитчей не было, гоняеям JSON'ы туда-сюда с сервера на телефон

4. Приложение для автоматизации работы людей (торговые представители, техники, ремонтники и т.д.) (2021-наст.вр.). Стек такой же как и в проекте выше. Добавили работу с google-картами и firebase. Из интересных фитчей, которые реализовывал, было распознавание текста (серийного номера оборудрования). Использовалась библиотека ML Kit от Google


# Тестовый синтетический проект test_android_app, который мало что покажет, но чтобы бы, буду потихоньку докидывать в него функциональностей.
Может использоваться в качестве шаблона-заготовки для нового приложения

Основные моменты

1. При нажатии на кнопку меню "Обновить" приложение подключится к тестовому JSON серверу https://jsonplaceholder.typicode.com/users, заберет оттуда пользователей, после чего сохранит изх в локальной БД. После этого данные автоматически отобразятся в списке

2. Реализован поиск (searchView) по userName

3. Лонгклик на элемента списка вызывает actionbar, реализован мультиселект
